
I. PODER LEGISLATIVO FEDERAL
 
01100
Auditoría Superior de la Federación
01200
Cámara de Diputados
01300
Senado de la República
 
SUBTOTAL: 3
 
II. PODER EJECUTIVO FEDERAL
 
A) Administración Pública Centralizada
 
02100
Oficina de la Presidencia de la República
00008
Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural
08100
Agencia de Servicios a la Comercialización y Desarrollo de Mercados Agropecuarios
08609
Colegio Superior Agropecuario del Estado de Guerrero
08197
Comisión Nacional de Acuacultura y Pesca
08199
Servicio de Información Agroalimentaria y Pesquera
08610
Servicio Nacional de Inspección y Certificación de Semillas
08210
Servicio Nacional de Sanidad, Inocuidad y Calidad Agroalimentaria
00009
Secretaría de Comunicaciones y Transportes
09010
Agencia Reguladora del Transporte Ferroviario (*)
09001
Instituto Mexicano del Transporte (*)
09111
Servicios a la Navegación en el Espacio Aéreo Mexicano
11141
Secretaría de Cultura
11151
Instituto Nacional de Antropología e Historia
11161
Instituto Nacional de Bellas Artes y Literatura
11142
Instituto Nacional del Derecho de Autor (*)
11143
Radio Educación (*)
11199
Instituto Nacional de Estudios Históricos de las Revoluciones de México
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
00015
Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
15111
Registro Agrario Nacional
00020
Secretaría de Bienestar
20001
Coordinación Nacional de PROSPERA Programa de Inclusión Social
20999
Instituto Nacional de Desarrollo Social
20100
Instituto Nacional de la Economía Social
00010
Secretaría de Economía
10141
Comisión Nacional de Mejora Regulatoria
10211
Instituto Nacional del Emprendedor
00011
Secretaría de Educación Pública
25101
Autoridad Educativa Federal en la Ciudad de México
11001
Comisión de Apelación y Arbitraje del Deporte (*)
11002
Coordinación General @prende.mx (*)
11003
Coordinación Nacional del Servicio Profesional Docente (*)
11171
Instituto Politécnico Nacional
11004
Tecnológico Nacional de México (*)
11005
Universidad Abierta y a Distancia de México (*)
29010
Universidad Pedagógica Nacional
11006
XE-IPN Canal 11 (*)
00018
Secretaría de Energía
18100
Comisión Nacional de Seguridad Nuclear y Salvaguardias
18191
Comisión Nacional para el Uso Eficiente de la Energía
00004
Secretaría de Gobernación
04001
Centro de Producción de Programas Informativos y Especiales (*)
04016
Comisión Nacional de Búsqueda de Personas (*)
04002
Comisión Nacional para Prevenir y Erradicar la Violencia Contra las Mujeres (*)
04220
Coordinación General de la Comisión Mexicana de Ayuda a Refugiados
04004
Coordinación para la Atención Integral de la Migración en la Frontera Sur (*)
04111
Instituto Nacional de Migración
04005
Instituto Nacional para el Federalismo y el Desarrollo Municipal (*)
04006
Secretaría Ejecutiva del Sistema Nacional para la Protección Integral de Niñas, Niños y Adolescentes (*)
04160
Secretaría General del Consejo Nacional de Población
04007
Secretaría Técnica de la Comisión Calificadora de Publicaciones y Revistas Ilustradas (*)
00006
Secretaría de Hacienda y Crédito Público
06050
Autoridad Federal para el Desarrollo de las Zonas Económicas Especiales (*)
06100
Comisión Nacional Bancaria y de Valores
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
06111
Comisión Nacional de Seguros y Fianzas
06121
Comisión Nacional del Sistema de Ahorro para el Retiro
27001
Instituto de Administración y Avalúos de Bienes Nacionales (*)
06101
Servicio de Administración Tributaria
00007
Secretaría de la Defensa Nacional
00027
Secretaría de la Función Pública
00013
Secretaría de Marina
00016
Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales
16211
Agencia Nacional de Seguridad Industrial y de Protección al Medio Ambiente del Sector Hidrocarburos
16151
Comisión Nacional de Áreas Naturales Protegidas
16101
Comisión Nacional del Agua
16131
Procuraduría Federal de Protección al Ambiente
00005
Secretaría de Relaciones Exteriores
05100
Agencia Mexicana de Cooperación Internacional para el Desarrollo (*)
05001
Instituto de los Mexicanos en el Exterior (*)
05002
Instituto Matías Romero (*)
05003
Sección Mexicana de la Comisión Internacional de Límites y Aguas entre México y Estados Unidos (*)
05004
Secciones Mexicanas de las Comisiones Internacionales de Límites y Aguas entre México y Guatemala, y entre México y Belice (*)
00012
Secretaría de Salud
12001
Administración del Patrimonio de la Beneficencia Pública (*)
12002
Centro Nacional de Equidad de Género y Salud Reproductiva (*)
12003
Centro Nacional de Excelencia Tecnológica en Salud (*)
12004
Centro Nacional de la Transfusión Sanguínea (*)
12005
Centro Nacional de Programas Preventivos y Control de Enfermedades (*)
12006
Centro Nacional de Trasplantes (*)
12007
Comisión Nacional contra las Adicciones (*)
12008
Centro Nacional para la Prevención y el Control del VIH/SIDA (*)
12009
Centro Nacional para la Salud de la Infancia y la Adolescencia (*)
12151
Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios
42207
Comisión Nacional de Arbitraje Médico
12010
Comisión Nacional de Bioética (*)
12102
Comisión Nacional de Protección Social en Salud
12011
Servicios de Atención Psiquiátrica (*)
00028
Secretaría de Seguridad y Protección Ciudadana
04100
Centro Nacional de Inteligencia
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
04130
Centro Nacional de Prevención de Desastres
04003
Coordinación Nacional Antisecuestro (*)
22103
Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública
36001
Servicio de Protección Federal
04131
Policía Federal
36700
Prevención y Readaptación Social
00021
Secretaría de Turismo
21001
Corporación de Servicios al Turista Ángeles Verdes (*)
21002
Instituto de Competitividad Turística (*)
00014
Secretaría del Trabajo y Previsión Social
14100
Junta Federal de Conciliación y Arbitraje
14111
Procuraduría Federal de la Defensa del Trabajo
02200
Consejería Jurídica del Ejecutivo Federal
18001
Comisión Nacional de Hidrocarburos
18111
Comisión Reguladora de Energía
 
SUBTOTAL: 104
 
B) Administración Pública Paraestatal del Poder Ejecutivo Federal
 
a) Organismos descentralizados:
 
 
Ramo: Gobernación
04950
Archivo General de la Nación
04410
Consejo Nacional para Prevenir la Discriminación
04101
Talleres Gráficos de México
 
Ramo: Defensa Nacional
07150
Instituto de Seguridad Social para las Fuerzas Armadas Mexicanas
 
Ramo: Hacienda y Crédito Público
06363
Casa de Moneda
06370
Comisión Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios Financieros
06565
Financiera Nacional de Desarrollo Agropecuario, Rural, Forestal y Pesquero
06110
Instituto para el Desarrollo Técnico de las Haciendas Públicas
06747
Instituto para la Protección al Ahorro Bancario
06750
Lotería Nacional para la Asistencia Pública
06810
Pronósticos para la Asistencia Pública
06812
Servicio de Administración y Enajenación de Bienes
 
Ramo: Desarrollo Social
20237
Consejo Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
00634
Consejo Nacional para el Desarrollo y la Inclusión de las Personas con
Discapacidad
11318
Instituto Mexicano de la Juventud
20410
Instituto Nacional de las Personas Adultas Mayores
 
Ramo: Medio Ambiente y Recursos Naturales
16161
Comisión Nacional Forestal
16111
Instituto Mexicano de Tecnología del Agua
16121
Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático
 
Ramo: Energía
11205
Centro Nacional de Control de Energía
18112
Centro Nacional de Control del Gas Natural
18470
Instituto Nacional de Electricidad y Energías Limpias
18474
Instituto Mexicano del Petróleo
18476
Instituto Nacional de Investigaciones Nucleares
 
Ramo: Economía
10095
Centro Nacional de Metrología
10265
Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial
10315
Procuraduría Federal del Consumidor
10100
Servicio Geológico Mexicano
 
Ramo: Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación
08140
Colegio de Postgraduados
20090
Comisión Nacional de las Zonas Áridas
08001
Comité Nacional para el Desarrollo Sustentable de la Caña de Azúcar (*)
08170
Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias
08198
Instituto Nacional de Pesca
08460
Productora Nacional de Biológicos Veterinarios
 
Ramo: Comunicaciones y Transportes
09085
Aeropuertos y Servicios Auxiliares
09087
Agencia Espacial Mexicana
09120
Caminos y Puentes Federales de Ingresos y Servicios Conexos
09011
Organismo Promotor de Inversiones en Telecomunicaciones
09338
Servicio Postal Mexicano
09437
Telecomunicaciones de México
 
Ramo: Educación Pública
11065
Centro de Enseñanza Técnica Industrial
11085
Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional
11115
Colegio de Bachilleres
11125
Colegio Nacional de Educación Profesional Técnica
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
11135
Comisión de Operación y Fomento de Actividades Académicas del Instituto
Politécnico Nacional
11131
Comisión Nacional de Cultura Física y Deporte
11137
Comisión Nacional de Libros de Texto Gratuitos
11150
Consejo Nacional de Fomento Educativo
11249
Fondo de Cultura Económica
11312
Instituto Mexicano de Cinematografía
11321
Instituto Mexicano de la Radio
11140
Instituto Nacional de la Infraestructura Física Educativa
11311
Instituto Nacional de Lenguas Indígenas
11310
Instituto Nacional para la Educación de los Adultos
11390
Patronato de Obras e Instalaciones del Instituto Politécnico Nacional
 
Ramo: Salud
12090
Centro Regional de Alta Especialidad de Chiapas
12195
Hospital General "Dr. Manuel Gea González"
12197
Hospital General de México "Dr. Eduardo Liceaga"
12200
Hospital Infantil de México Federico Gómez
12190
Hospital Juárez de México
12213
Hospital Regional de Alta Especialidad de Ciudad Victoria "Bicentenario 2010"
12214
Hospital Regional de Alta Especialidad de Ixtapaluca
12212
Hospital Regional de Alta Especialidad de la Península de Yucatán
12211
Hospital Regional de Alta Especialidad de Oaxaca
12210
Hospital Regional de Alta Especialidad del Bajío
12215
Instituto Nacional de Cancerología
12220
Instituto Nacional de Cardiología Ignacio Chávez
12226
Instituto Nacional de Ciencias Médicas y Nutrición Salvador Zubirán
12223
Instituto Nacional de Enfermedades Respiratorias Ismael Cosío Villegas
12012
Instituto Nacional de Geriatría (*)
12370
Instituto Nacional de Medicina Genómica
12230
Instituto Nacional de Neurología y Neurocirugía Manuel Velasco Suárez
12245
Instituto Nacional de Pediatría
12250
Instituto Nacional de Perinatología Isidro Espinosa de los Reyes
12295
Instituto Nacional de Psiquiatría Ramón de la Fuente Muñiz
12329
Instituto Nacional de Rehabilitación Luis Guillermo Ibarra Ibarra
12270
Instituto Nacional de Salud Pública
12360
Sistema Nacional para el Desarrollo Integral de la Familia
 
Ramo: Trabajo y Previsión Social
14075
Comisión Nacional de los Salarios Mínimos
14120
Instituto del Fondo Nacional para el Consumo de los Trabajadores
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
 
Ramo: Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
20120
Comisión Nacional de Vivienda
15075
Instituto Nacional del Suelo Sustentable
15105
Procuraduría Agraria
 
Ramo: Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología
11121
Centro de Ingeniería y Desarrollo Industrial
11101
Centro de Investigación Científica y de Educación Superior de Ensenada, Baja California
11111
Centro de Investigación en Química Aplicada
11100
Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social
11109
El Colegio de la Frontera Sur
11280
Instituto de Investigaciones "Dr. José María Luis Mora"
11290
Instituto Nacional de Astrofísica, Óptica y Electrónica
 
Organismos Descentralizados No Sectorizados
00633
Comisión Ejecutiva de Atención a Víctimas
11112
Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología
00637
Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado
00641
Instituto Mexicano del Seguro Social
17110
Instituto Nacional de Ciencias Penales
06104
Instituto Nacional de las Mujeres
00625
Instituto Nacional de los Pueblos Indígenas
06630
Notimex, Agencia de Noticias del Estado Mexicano
00632
Procuraduría de la Defensa del Contribuyente
47001
Secretaría Ejecutiva del Sistema Nacional Anticorrupción
04430
Sistema Público de Radiodifusión del Estado Mexicano
 
SUBTOTAL: 101
 
b) Empresas de Participación Estatal, Instituciones Nacionales de Crédito, Organizaciones Auxiliares Nacionales de Crédito e Instituciones Nacionales de Seguros y de Fianzas:
 
09176
Administración Portuaria Integral de Altamira, S.A. de C.V.
09183
Administración Portuaria Integral de Coatzacoalcos, S.A. de C.V.
09180
Administración Portuaria Integral de Dos Bocas, S.A. de C.V.
09169
Administración Portuaria Integral de Ensenada, S.A. de C.V.
09177
Administración Portuaria Integral de Guaymas, S.A. de C.V.
09178
Administración Portuaria Integral de Lázaro Cárdenas, S.A. de C.V.
09179
Administración Portuaria Integral de Manzanillo, S.A. de C.V.
09171
Administración Portuaria Integral de Mazatlán, S.A. de C.V.
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
09172
Administración Portuaria Integral de Progreso, S.A. de C.V.
09186
Administración Portuaria Integral de Puerto Madero, S.A. de C.V.
09173
Administración Portuaria Integral de Puerto Vallarta, S.A. de C.V.
09184
Administración Portuaria Integral de Salina Cruz, S.A. de C.V.
09181
Administración Portuaria Integral de Tampico, S.A. de C.V.
09174
Administración Portuaria Integral de Topolobampo, S.A. de C.V.
09175
Administración Portuaria Integral de Tuxpan, S.A. de C.V.
09182
Administración Portuaria Integral de Veracruz, S.A. de C.V.
09451
Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México, S.A. de C.V.
11063
Centro de Capacitación Cinematográfica, A.C.
11108
Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C.
11083
Centro de Investigación en Alimentación y Desarrollo, A.C.
11080
Centro de Investigación en Ciencias de Información Geoespacial
11102
Centro de Investigación en Matemáticas, A.C.
11088
Centro de Investigación en Materiales Avanzados, S.C.
11103
Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco, A.C.
11106
Centro de Investigación y Desarrollo Tecnológico en Electroquímica, S.C.
11090
Centro de Investigación y Docencia Económicas, A.C.
11107
Centro de Investigaciones Biológicas del Noroeste, S.C.
11110
Centro de Investigaciones en Óptica, A.C.
12100
Centros de Integración Juvenil, A.C.
11105
CIATEC, A.C. "Centro de Innovación Aplicada en Tecnologías Competitivas"
11104
CIATEQ, A.C. Centro de Tecnología Avanzada
18200
Compañía Mexicana de Exploraciones, S.A. de C.V.
11148
Compañía Operadora del Centro Cultural y Turístico de Tijuana, S.A. de C.V.
21355
Consejo de Promoción Turística de México, S.A. de C.V.
11163
Corporación Mexicana de Investigación en Materiales, S.A. de C.V.
20150
Diconsa, S.A. de C.V.
11186
Educal, S.A. de C.V.
11075
El Colegio de la Frontera Norte, A.C.
11120
El Colegio de México, A.C.
11187
El Colegio de Michoacán, A.C.
53123
El Colegio de San Luis, A.C.
11195
Estudios Churubusco Azteca, S.A.
10101
Exportadora de Sal, S.A. de C.V.
09189
Ferrocarril del Istmo de Tehuantepec, S.A. de C.V.
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
21068
FONATUR Constructora, S.A. de C.V.
21364
FONATUR Infraestructura, S.A. de C.V.
21372
FONATUR Tren Maya, S.A. de C.V.
09450
Grupo Aeroportuario de la Ciudad de México, S.A. de C.V.
11190
Impresora y Encuadernadora Progreso, S.A. de C.V.
11279
Instituto de Ecología, A.C.
08162
Instituto Nacional para el Desarrollo de Capacidades del Sector Rural, A.C.
53110
Instituto Potosino de Investigación Científica y Tecnológica, A.C.
12277
Laboratorios de Biológicos y Reactivos de México, S.A. de C.V.
20143
Liconsa, S.A. de C.V.
09448
Servicios Aeroportuarios de la Ciudad de México, S.A. de C.V.
11425
Televisión Metropolitana, S.A. de C.V.
21161
FONATUR Prestadora de Servicios, S.A. de C.V. (*)
06084
Agroasemex, S.A.
06800
Banco del Ahorro Nacional y Servicios Financieros, S.N.C.
06305
Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C.
06320
Banco Nacional de Obras y Servicios Públicos, S.N.C.
06325
Banco Nacional del Ejército, Fuerza Aérea y Armada, S.N.C.
06780
Nacional Financiera, S.N.C.
06820
Sociedad Hipotecaria Federal, S.N.C.
06920
Seguros de Crédito a la Vivienda SHF, S.A. de C.V. (*)
 
SUBTOTAL: 65
 
c) Empresas de Participación Estatal Mayoritaria y Organismos Descentralizados en Proceso de Liquidación y/o Desincorporación (*):
 
 
Servicio de Administración y Enajenación de Bienes
06814
Extinta Luz y Fuerza del Centro
06815
Ferrocarriles Nacionales de México
 
Pemex Transformación Industrial
18680
Terrenos para Industrias, S.A.
 
SUBTOTAL: 3
 
III. EMPRESAS PRODUCTIVAS DEL ESTADO:
 
18164
Comisión Federal de Electricidad
18572
Petróleos Mexicanos
 
SUBTOTAL: 2
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
IIII. EMPRESAS PRODUCTIVAS SUBSIDIARIAS DE PETRÓLEOS MEXICANOS:
 
18573
Pemex Etileno
18575
Pemex Exploración y Producción
18571
Pemex Fertilizantes
18570
Pemex Logística
18569
Pemex Perforación y Servicios
18679
Pemex Transformación Industrial
 
SUBTOTAL: 6
 
V. TRIBUNALES ADMINISTRATIVOS
 
04200
Tribunal Federal de Conciliación y Arbitraje
32100
Tribunal Federal de Justicia Administrativa
31100
Tribunal Superior Agrario
 
SUBTOTAL: 3
 
VI. PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN
 
03200
Consejo de la Judicatura Federal
03300
Suprema Corte de Justicia de la Nación
03100
Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación
 
SUBTOTAL: 3
 
VII. ORGANISMOS AUTÓNOMOS
 
61100
Banco de México
10111
Comisión Federal de Competencia Económica
35100
Comisión Nacional de los Derechos Humanos
09121
Instituto Federal de Telecomunicaciones
40100
Instituto Nacional de Estadística y Geografía
06738
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
22100
Instituto Nacional Electoral
11323
Instituto Nacional para la Evaluación de la Educación
00017
Fiscalía General de la República
 
SUBTOTAL: 9
 
VIII. ORGANISMO INTEGRADO POR REPRESENTANTES DEL GOBIERNO FEDERAL, DE LOS TRABAJADORES Y DE LOS PATRONES
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
00635
Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores
 
SUBTOTAL: 1
 
IX. INSTITUCIONES DE EDUCACIÓN SUPERIOR AUTÓNOMAS
 
64100
Universidad Autónoma Agraria Antonio Narro
29004
Universidad Autónoma Chapingo
64300
Universidad Autónoma Metropolitana
64400
Universidad Nacional Autónoma de México
 
SUBTOTAL: 4
 
X. PARTIDOS POLÍTICOS
 
22330
Partido Acción Nacional
22370
Partido Revolucionario Institucional
22340
Partido de la Revolución Democrática
22380
Partido Verde Ecologista de México
22350
Partido del Trabajo
22310
Movimiento Ciudadano
22300
Morena
 
SUBTOTAL: 7
 
XI. FIDEICOMISOS Y FONDOS PÚBLICOS
 
A) Fideicomisos y Fondos Públicos considerados entidades paraestatales:
 
10102
Fideicomiso de Fomento Minero
09225
Fideicomiso de Formación y Capacitación para el Personal de la Marina Mercante Nacional
11225
Fideicomiso de los Sistemas Normalizado de Competencia Laboral y de
Certificación de Competencia Laboral
08331
Fideicomiso de Riesgo Compartido
15100
Fideicomiso Fondo Nacional de Fomento Ejidal
20285
Fideicomiso Fondo Nacional de Habitaciones Populares
04310
Fideicomiso para la Cineteca Nacional
06571
Fondo de Capitalización e Inversión del Sector Rural
08002
Fondo de Empresas Expropiadas del Sector Azucarero (*)
06600
Fondo de Garantía y Fomento para la Agricultura, Ganadería y Avicultura
06601
Fondo de Garantía y Fomento para las Actividades Pesqueras (*)
06610
Fondo de Operación y Financiamiento Bancario a la Vivienda (*)
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
06602
Fondo Especial de Asistencia Técnica y Garantía para Créditos Agropecuarios (*)
06603
Fondo Especial para Financiamientos Agropecuarios (*)
21160
Fondo Nacional de Fomento al Turismo
20312
Fondo Nacional para el Fomento de las Artesanías
11275
Fondo para el Desarrollo de Recursos Humanos (*)
11262
INFOTEC Centro de Investigación e Innovación en Tecnologías de la Información y Comunicación
10110
ProMéxico
 
SUBTOTAL: 19
 
B) Fideicomisos y fondos públicos en proceso de extinción (*)
 
 
Banco Nacional de Obras y Servicios Públicos, S.N.C.
06002
Fid. 66.- Gobierno Federal para créditos especiales
06003
Fid. 285.-Promotora de desarrollo urbano.- Fraccionamiento Bosques del Valle Coacalco
06001
Fid. 351.- Unidad Morazán
06004
M. 133.- Fraccionamiento Agua Hedionda
 
Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología
11515
Fondo de investigación y desarrollo para la modernización tecnológica
 
Instituto Nacional de Antropología e Historia
11012
Fideicomiso irrevocable de administración "Centro Cultural Santo Domingo", Oaxaca
 
Instituto Nacional del Emprendedor
10002
Fideicomiso de Fomento Industrial LANFI
 
Secretaría de Comunicaciones y Transportes
09003
Fid. 122.- Benjamín Hill Trabajadores F.F.C.C. Sonora-Baja California
09004
Fideicomiso de inversión y administración del tramo carretero Nizuc-Tulum No. 160265-7
09007
Fideicomiso programa habitacional de FERRONALES en la República Mexicana
 
Secretaría de Cultura
11014
Fideicomiso para la cultura de la comisión México-Estados Unidos para el intercambio educativo y cultural F/22514 (FONCA)
11016
Fideicomiso para la adaptación de los museos Diego Rivera y Frida Kahlo
11018
Fideicomiso para la conservación de la Casa del Risco y Pinacoteca Isidro Fabela
 
Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
15001
Fideicomiso de administración y garantía complementaria Fondo 95
15002
Fideicomiso de apoyo a los propietarios rurales en Chiapas (FIAPAR)
 
Secretaría de Educación Pública
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
11008
Convenio de cooperación para la operación del Programa de Educación a
Distancia
11009
Convenio de cooperación para la operación del Programa de Educación a Distancia II
11024
Programa Nacional de Superación de Personal Académico (SUPERA)
 
Secretaría de Hacienda y Crédito Público
06012
Fideicomiso para coadyuvar al desarrollo de las entidades federativas y municipios (FIDEM)
06044
Mand. 1312.- Juicio promovido por ICA vs INECEL de la República de Ecuador
06045
Mandato extinta Comisión Monetaria
06046
Mandato fiduciario de inversión y admón. apoyo financiero a favor del Fideicomiso Sindicatura de Promotora del Valle de Morelia (PROVAM)
06048
Mandato SHCP Mex. Tex Development Corp.
 
Secretaría de Turismo
21005
Fondo Mixto Ciudades Coloniales
21006
Fondo Mixto de Acapulco
21007
Fondo Mixto de Cozumel, Quintana Roo
21008
Fondo Mixto de Mazatlán
21009
Fondo Mixto del Estado de Morelos
21010
Fondo Mixto Mundo Maya
 
Sistema Nacional para el Desarrollo Integral de la Familia
12013
Fideicomiso DIF-Bosques de las Lomas
 
SUBTOTAL: 30
 
C) Fondos y fideicomisos (*)
 
 
Aeropuertos y Servicios Auxiliares
09086
Mandato para el pago de compromisos del Pabellón Aeroespacial CFE-SCT-ASA
 
Agencia Mexicana de Cooperación Internacional para el Desarrollo
05101
Fondo mixto de cooperación técnica y científica México-España
05102
Fondo nacional de cooperación internacional para el desarrollo
 
Banco de México
61200
Fondo Mexicano del Petróleo para la Estabilización y el Desarrollo
 
Banco del Ahorro Nacional y Servicios Financieros, S.N.C.
06802
Fideicomiso de administración para el otorgamiento y primas de antigüedad
06803
Fideicomiso irrevocable de administración No. 10055 (L@Red de la Gente)
06801
Fideicomiso irrevocable de inversión y administración para el pago de pensiones y jubilaciones, F/10045
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
06805
Fondo de protección de sociedades financieras populares y de protección a sus
ahorradores (F/10216)
06804
Fondo de supervisión auxiliar de sociedades cooperativas de ahorro y Préstamo y de Protección a sus Ahorradores. F/10217
 
Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C.
06314
Fideicomiso de apoyo a las exportaciones FIDAPEX
06309
Fideicomiso para el impulso al financiamiento de las empresas
06306
Fideicomiso Patronato del Centro de Diseño México
06313
Fideicomiso PEA y préstamos jubilados
06308
Fondo de pensiones BANCOMEXT
06312
Fondo de pensiones de contribución definida de BANCOMEXT
06307
Fondo editorial de la Plástica Mexicana
06315
Fideicomiso para el Pago de Gastos de Servicios de Asistencia y Defensa Legal BANCOMEXT
 
Banco Nacional de Obras y Servicios Públicos, S.N.C.
06322
Fid. 2065.- Plan de pensiones de los jubilados de BANOBRAS
06323
Fid. 2160 Fondo de pensiones de contribución definida
06321
Fideicomiso 1936 Fondo Nacional de Infraestructura
06324
Fideicomiso Fondo de Apoyo a Municipios
01301
Para apoyar la construcción y equipamiento del nuevo recinto legislativo de la Cámara de Senadores
 
Banco Nacional del Ejército, Fuerza Aérea y Armada, S.N.C.
06326
Fideicomiso irrevocable de administración e inversión del fondo de pensiones o jubilaciones o primas de antigüedad de los trabajadores del Banco Nacional del
Ejército, Fuerza Aérea y Armada, S.N.C.
 
Caminos y Puentes Federales de Ingresos y Servicios Conexos
09123
F/11025590 (Antes 4483-0) "Durango-Yerbanis"
09124
F/21935-2 "Kantunil-Cancún"
09131
F/689 San Martín Texmelucan-Tlaxcala-El Molinito
09132
Fideicomiso 11029386 (antes SM940243) Gómez Palacio-Cuencamé-Yerbanis
09126
Fideicomiso 148687 "Fondo para préstamos a corto plazo para apoyar a los trabajadores de CAPUFE en casos de contingencia"
09125
Fideicomiso 2165-8 "Fondo para liquidación de trabajadores de la red FONADIN" (Antes FARAC)
09127
F/1516 ATM (Antes 639-00-5) Tijuana-Tecate
09129
Fideicomiso No. F/745293 (antes 2103) Cuauhtémoc-Osiris
09128
Fideicomiso irrevocable de administración y fuente de pago número CIB/2064
09122
F/31293-4 Libramiento Oriente de San Luis Potosí
09130
Fideicomiso para la construcción, explotación y conservación del tramo carretero Atlacomulco-Maravatio
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
 
Centro de Ingeniería y Desarrollo Industrial
11122
Fideicomiso Centro de Ingeniería y Desarrollo Industrial No. 135826-8
 
Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C.
11118
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico del Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C.
 
Centro de Investigación Científica y de Educación Superior de Ensenada, Baja California
11201
Fideicomiso de proyectos de investigación del Centro de Investigación Científica y de Educación Superior de Ensenada, B.C.
 
Centro de Investigación en Alimentación y Desarrollo, A.C.
11184
Fideicomiso Centro de Investigación en Alimentación y Desarrollo, A.C. (CIAD)
11183
Fideicomiso para el Fondo de los Trabajadores del CIAD
 
Centro de Investigación en Ciencias de Información Geoespacial
11081
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico del Centro de Investigación en Geografía y Geomática, Ing. Jorge L. Tamayo, A.C.
 
Centro de Investigación en Matemáticas, A.C.
11301
Fideicomiso Centro de Investigación en Matemáticas No. 040024-1
11302
Fideicomiso de obligaciones laborales del CIMAT
 
Centro de Investigación en Materiales Avanzados, S.C.
11089
Fideicomiso Centro de Investigación en Materiales Avanzados, S.C. (CIMAV)
 
Centro de Investigación en Química Aplicada
11203
Fideicomiso inversión y administración
11202
Fideicomiso para pago de primas de antigüedad y jubilación CIQA
 
Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco, A.C.
11303
Fideicomiso de investigación científica y de desarrollo tecnológico
 
Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional
11086
Fideicomiso de apoyo a las actividades del CINVESTAV
 
Centro de Investigación y Desarrollo Tecnológico en Electroquímica, S.C.
11206
Fideicomiso de investigación científica y desarrollo tecnológico del Centro Publico
de Investigación y Desarrollo Tecnológico en Electroquímica, S.C., en materia de electroquímica, agua, procesos, materiales ambiente y ciencias afines
 
Centro de Investigación y Docencia Económicas, A.C.
11091
Fideicomiso 1725-1-Para integrar diversos fondos (Patrimonial)
11092
Fideicomiso 1738-3-Ciencia y Tecnología
 
Centro de Investigaciones Biológicas del Noroeste, S.C.
11207
Fideicomiso Centro de Investigaciones Biológicas del Noroeste, S.C.
 
Centro de Investigaciones en Óptica, A.C.
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
11180
Fideicomiso Centro de Investigaciones en Óptica, A.C. No. 040026-8
11181
Fideicomiso para el pago de las obligaciones laborales de los trabajadores del Centro de Investigaciones en Óptica, A.C.
 
Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social
11204
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico
 
CIATEC, A.C. "Centro de Innovación Aplicada en Tecnologías Competitivas"
11306
Fideicomiso CIATEC
11305
Fideicomiso para pasivos laborales y primas de antigüedad para el personal del CIATEC
 
CIATEQ, A.C. Centro de Tecnología Avanzada
11404
Fideicomiso N° 030051-4
11405
Fondo de retiro voluntario y liquidaciones del personal de CIATEQ, A.C.
 
Colegio de Postgraduados
08141
Fideicomiso de apoyo a la investigación científica y desarrollo tecnológico del Colegio de Postgraduados
 
Comisión Ejecutiva de Atención a Víctimas
00638
Fondo de ayuda, asistencia y reparación integral
 
Comisión Federal de Competencia Económica
10112
Fondo para solventar las contingencias derivadas de juicios laborales de la Comisión Federal de Competencia Económica
 
Comisión Federal de Electricidad
18167
Fideicomiso de administración de gastos previos
18168
Fideicomiso de administración y traslativo de dominio (Obras de Infraestructura para el Sistema Eléctrico Federal)
18169
Fideicomiso para el ahorro de energía eléctrica
18170
Fideicomiso para la constitución de un fondo revolvente de financiamiento para el programa de aislamiento térmico de la vivienda en el Valle de Mexicali, B.C. (FIPATERM Mexicali)
 
Comisión Nacional Bancaria y de Valores
06201
Fideicomiso fondo de apoyo a los trabajadores de confianza de la Comisión Nacional Bancaria y de Valores
06202
Fideicomiso para el pago de gratificación por antigüedad a los trabajadores de base de la CNBV que se retiren después de 15 años de servicios ininterrumpidos.
06203
Fondo para la asistencia y defensa legal de los miembros de la Junta de Gobierno de la Comisión Nacional Bancaria y de Valores que no sean servidores públicos de ésta, así como de los Interventores y personal auxiliar al cual los propios
Interventores les otorguen poderes porque sea necesario para el desempeño de sus funciones.
 
Comisión Nacional de Áreas Naturales Protegidas
16152
Fideicomiso de administración, inversión y pago número 013 ANP Valle de Bravo
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
 
Comisión Nacional de Cultura Física y Deporte
11231
Fideicomiso de administración e inversión para el desarrollo y fomento del deporte en el Estado de Puebla
11232
Fideicomiso de inversión y administración (FINDEPO)
11233
Fideicomiso de inversión y administración denominado "World Cup in Shotgun Acapulco 2010"
11234
Fideicomiso para becas y apoyos deportivos "Chelito Zamora"
11235
Fideicomiso para el desarrollo de infraestructura y equipamiento deportivo para los Juegos Panamericanos, Guadalajara 2011
11236
Fideicomiso para la infraestructura deportiva
11237
Fideicomiso para la infraestructura deportiva (FINDEPO) [201011L6I01528]
11238
Fideicomiso para la infraestructura deportiva (FINDEPO) [201011L6I01539]
11239
Fideicomiso público de administración e inversión para el desarrollo de la infraestructura y equipamiento deportivo en el Estado de Veracruz de Ignacio de
la Llave para los Juegos Deportivos Centroamericanos y del Caribe Veracruz 2014
11240
Fondo para el deporte de alto rendimiento
 
Comisión Nacional de Hidrocarburos
18002
Fideicomiso de la Comisión Nacional de Hidrocarburos
 
Comisión Nacional de Protección Social en Salud
12103
Fideicomiso del Sistema de Protección Social en Salud
 
Comisión Nacional de Seguros y Fianzas
06112
Fideicomiso para la asistencia legal de los miembros de la Junta de Gobierno y servidores públicos de la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas, así como de los interventores administrativos o gerentes y funcionarios auxiliares de las
intervenciones
 
Comisión Nacional del Agua
16102
Fideicomiso irrevocable de administración y fuente de pago, No. 1928.- para apoyar el proyecto de saneamiento del Valle de México
16103
Mandato del Túnel Emisor Oriente (TEO)
 
Comisión Nacional del Sistema de Ahorro para el Retiro
06122
Fideicomiso para la asistencia legal de los miembros de la Junta de Gobierno, del Comité Consultivo y de Vigilancia y servidores públicos de la Comisión
Nacional del Sistema de Ahorro para el Retiro, así como de los interventores administrativos o gerentes y funcionarios auxiliares de las intervenciones
 
Comisión Reguladora de Energía
18113
Fideicomiso de la Comisión Reguladora de Energía
 
Consejo de la Judicatura Federal
03207
Fideicomiso para el desarrollo de infraestructura que implementa la reforma constitucional en materia penal
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
03208
Fideicomiso para el mantenimiento de casas habitación de Magistrados y Jueces
03209
Fideicomiso pensiones complementarias de Magistrados y Jueces jubilados
03206
Fondo de apoyo a la administración de justicia
03210
Fondo para la administración de los recursos provenientes de sentencias que deriven de las Acciones Colectivas Difusas, a que se refiere el artículo 624 del
Código Federal de Procedimientos Civiles
03102
Fideicomiso de apoyos médicos complementarios y de apoyo económico extraordinario para los servidores públicos del Poder Judicial de la Federación,
con excepción de los de la Suprema Corte de Justicia de la Nación
 
Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología
11512
Fondo de cooperación internacional en ciencia y tecnología
11513
Fondo de desarrollo científico y tecnológico para el fomento de la producción y financiamiento de vivienda y el crecimiento del sector habitacional
11514
Fondo de innovación tecnológica Secretaría de Economía – CONACYT
11516
Fondo institucional de fomento regional para el desarrollo científico, tecnológico, y de innovación
11517
Fondo institucional del CONACYT (FOINS)
11518
Fondo mixto CONACYT - Gobierno del Distrito Federal
11519
Fondo mixto CONACYT - Gobierno del Estado de Chihuahua
11520
Fondo mixto CONACYT - Gobierno del Estado de México
11521
Fondo mixto CONACYT - Gobierno del Estado de Oaxaca
11522
Fondo mixto CONACYT - Gobierno del Estado de Veracruz de Ignacio de la Llave
11523
Fondo mixto CONACYT - Gobierno Municipal de la Paz, Baja California Sur
11524
Fondo mixto CONACYT - Gobierno Municipal de Puebla, Puebla
11525
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado Aguascalientes
11526
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Campeche
11527
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Chiapas
11528
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Coahuila de Zaragoza
11529
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Colima
11530
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Durango
11531
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Guerrero
11532
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Hidalgo
11533
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Michoacán
11534
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Quintana Roo
11535
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Sinaloa
11536
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Sonora
11537
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Tabasco
11538
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Tamaulipas
11539
Fondo mixto CONACYT-Gobierno del Estado de Yucatán
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
11540
Fondo mixto CONACYT-Gobierno Municipal de Ciudad Juárez Chihuahua
11541
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT- Gobierno del Estado Baja California
11542
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT- Gobierno del Estado de Baja California Sur
11543
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT-
Gobierno del Estado de Guanajuato
11544
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT-
Gobierno del Estado de Jalisco
11545
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT- Gobierno del Estado de Morelos
11546
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT- Gobierno del Estado de Nayarit
11547
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT- Gobierno del Estado de Nuevo León
11548
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT-
Gobierno del Estado de Puebla
11549
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT-
Gobierno del Estado de Querétaro
11550
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT- Gobierno del Estado de San Luis Potosí
11551
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT- Gobierno del Estado de Tlaxcala
11552
Fondo mixto de fomento a la investigación científica y tecnológica CONACYT- Gobierno del Estado de Zacatecas
11553
Fondo para el fomento y apoyo a la investigación científica y tecnológica en bioseguridad y biotecnología
11554
Fondo sectorial CONACYT – INEGI
11555
Fondo sectorial CONACYT - Secretaría de Energía - Hidrocarburos
11556
Fondo sectorial CONACYT - Secretaría de Energía - Sustentabilidad energética
11557
Fondo sectorial CONACYT - SEGOB - CNS para la seguridad pública
11558
Fondo sectorial de innovación Secretaría de Economía - CONACYT
11559
Fondo sectorial de investigación ambiental
11560
Fondo sectorial de investigación en materias agrícola, pecuaria, acuacultura, agrobiotecnología y recursos fitogenéticos
11561
Fondo sectorial de investigación en salud y seguridad social
11562
Fondo sectorial de investigación INIFED - CONACYT
11563
Fondo sectorial de investigación para el desarrollo aeroportuario y la navegación aérea
11564
Fondo sectorial de investigación para el desarrollo social
11565
Fondo sectorial de investigación para la educación
11575
Fondo Sectorial de Investigación para la Evaluación de la Educación CONACYT-
INEE
11566
Fondo sectorial de investigación Secretaría de Relaciones Exteriores
11576
Fondo Sectorial de Investigación sobre Pobreza, Monitoreo y Evaluación CONACYT-CONEVAL
11567
Fondo sectorial de investigación y desarrollo en ciencias navales
11568
Fondo sectorial de investigación y desarrollo INMUJERES-CONACYT
11569
Fondo sectorial de investigación y desarrollo sobre el agua
11570
Fondo sectorial de investigación, desarrollo tecnológico e innovación del Ejército y Fuerza Aérea Mexicanos, CONACYT – SEDENA
11571
Fondo sectorial de investigación, desarrollo tecnológico e innovación en
actividades espaciales, CONACYT – AEM
11572
Fondo sectorial para investigación y desarrollo tecnológico en energía
11573
Fondo sectorial para la investigación, el desarrollo y la innovación tecnológica en turismo
11574
Fondo sectorial para la investigación, el desarrollo y la innovación tecnológica forestal
 
Corporación Mexicana de Investigación en Materiales, S.A. de C.V.
11164
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico de COMIMSA
 
Educal, S.A. de C.V.
11286
Fondo para los trabajadores por prima de antigüedad de EDUCAL
 
El Colegio de la Frontera Norte, A.C.
11076
Fideicomiso de investigación el Colegio de la Frontera Norte
 
El Colegio de la Frontera Sur
11209
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico de El Colegio de la Frontera Sur Fid. 784
 
El Colegio de Michoacán, A.C.
11188
Fideicomiso de ciencia y tecnología del Colegio de Michoacán, A. C.
 
El Colegio de San Luis, A.C.
53223
Fideicomiso fondo de ahorro del personal de mandos medios y superiores del Colegio de San Luis A.C. N° 030057-3
53224
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico de El Colegio de San
Luis, A.C.
 
Exportadora de Sal, S.A. de C.V.
10201
Fideicomiso fondo de ahorro obreros de ESSA
10202
Fideicomiso plan de pensiones y jubilaciones ESSA
 
Ferrocarriles Nacionales de México
06816
Fideicomiso 5012-6 FERRONALESJUB (para el pago de pensiones jubilatorias a los trabajadores de Ferrocarriles Nacionales de México)
 
Fideicomiso de Fomento Minero
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
10103
Plan de pensiones de contribución definida para el personal de mando del
FIFOMI
10104
Plan de pensiones personal operativo
10105
Prima de antigüedad
 
Fideicomiso Fondo Nacional de Fomento Ejidal
15101
Fideicomiso traslativo de dominio Puerto los Cabos
 
Financiera Nacional de Desarrollo Agropecuario, Rural, Forestal y Pesquero
06566
Fondo de la Financiera Rural
 
FONATUR Mantenimiento Turístico, S.A. de C.V.
21165
Fideicomiso para trabajadores de Nacional Hotelera Baja California, S. A.
 
Fondo de Capitalización e Inversión del Sector Rural
06572
Fondo de inversión de capital en Agronegocios (FICA Sureste 2)
06573
Fondo de inversión de capital en Agronegocios (FICA)
06574
Fondo de inversión de capital en Agronegocios 2 (FICA 2)
06575
Fondo de inversión de capital en Agronegocios 3 (FICA 3)
06576
Fondo de inversión de capital en Agronegocios Activa (FICA Activa)
06577
Fondo de inversión de capital en Agronegocios Agropyme
06578
Fondo de Inversión de Capital en Agronegocios Infraestructura
 
Fondo de Cultura Económica
11250
Fideicomiso de administración e Inversión para el manejo del fondo de ahorro de los trabajadores del Fondo de Cultura Económica
11252
Fideicomiso para el otorgamiento y pago de primas de antigüedad de su personal
y los beneficiarios que estos designen en su caso
11253
Fideicomiso SEP/DGETI/FCE
 
Fondo de Garantía y Fomento para la Agricultura, Ganadería y Avicultura
06604
Fideicomiso de pensiones, del Fondo de Garantía y Fomento para la Agricultura, Ganadería y Avicultura
 
Fondo Nacional de Fomento al Turismo
21162
Fideicomiso Barrancas del Cobre
21163
Fideicomiso de reserva para el pago de pensiones o jubilaciones y primas de antigüedad
21164
Fideicomiso para los trabajadores del Hotel Exconvento Santa Catarina
 
Grupo Aeroportuario de la Ciudad de México, S.A. de C.V.
09460
Fideicomiso para el desarrollo del nuevo Aeropuerto Internacional de la Ciudad del México
 
INFOTEC Centro de Investigación e Innovación en Tecnologías de la Información y Comunicación
11263
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico del Fondo de Información y Documentación para la Industria INFOTEC
 
Instituto de Ecología, A.C.
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
11379
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico
 
Instituto de Investigaciones "Dr. José María Luis Mora"
11281
Fondos de investigación científica y desarrollo tecnológico 1759-6
 
Instituto de Seguridad Social para las Fuerzas Armadas Mexicanas
07151
Contrato de mandato para el pago de haberes de retiro, pensiones y compensaciones
07152
Fideicomiso de administración y operación del ISSFAM
 
Instituto del Fondo Nacional para el Consumo de los Trabajadores
14221
Fideicomiso de administración e inversión para pensiones de los trabajadores
14222
Fideicomiso de inversión y administración de primas de antigüedad de los trabajadores
 
Instituto Federal de Telecomunicaciones
09221
Fondo de infraestructura y equipamiento del Instituto Federal de Telecomunicaciones
 
Instituto Mexicano de Cinematografía
11313
Fideicomiso fondo de inversión y estímulos al cine (FIDECINE)
11314
Fideicomiso fondo para la producción cinematográfica de calidad (FOPROCINE)
 
Instituto Mexicano de Tecnología del Agua
16112
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico del Instituto Mexicano de Tecnología del Agua
 
Instituto Mexicano del Petróleo
18674
Fideicomiso para apoyo a la investigación científica y desarrollo tecnológico
18675
Fideicomiso para pensionados del IMP
18676
Fideicomiso plan de pensiones para el personal activo del IMP
18677
Fondo de ahorro
 
Instituto Mexicano del Seguro Social
00642
Fideicomiso de administración de teatros y salas de espectáculos IMSS
00643
Fideicomiso de beneficios sociales (FIBESO)
00644
Fideicomiso de investigación en salud
00645
Fideicomiso irrevocable de administración e inversión Niña del Milenio
00646
Fideicomiso para el desarrollo del deporte No. 4611-1
00647
Fondo de fomento a la educación (FOFOE)
00648
Fondo para ayudas extraordinarias con motivo del incendio de la Guardería ABC
 
Instituto Nacional de Antropología e Historia
11152
Fideicomiso archivos Plutarco Elías Calles y Fernando Torreblanca
11153
Fideicomiso irrevocable de administración 'Museo Regional de Guadalupe', Zacatecas
11154
Fideicomiso para el fomento y la conservación del Patrimonio Cultural, Antropológico, Arqueológico e Histórico de México
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
11155
Fideicomiso privado irrevocable de administración 'Santo Domingo de Guzmán',
Chiapas
 
Instituto Nacional de Astrofísica, Óptica y Electrónica
11291
Fideicomiso de investigación científica y desarrollo tecnológico No. 1750-2
 
Instituto Nacional de Ciencias Penales
17111
Fondo de ahorro capitalizable para los trabajadores operativos del INACIPE
 
Instituto Nacional de Electricidad y Energías Limpias
18471
Fideicomiso para el apoyo a la investigación científica y desarrollo tecnológico del Instituto de Investigaciones Eléctricas
18472
Fondo de primas de antigüedad, beneficios al retiro y jubilaciones del Instituto de
Investigaciones Eléctricas
 
Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias
08171
Fideicomiso de administración e inversión para el establecimiento y operación de
los fondos de apoyo a la investigación científica y desarrollo tecnológico del INIFAP
 
Instituto Nacional de Pesca
08200
Fideicomiso de investigación para el desarrollo del programa de
aprovechamiento del atún y protección de delfines y otros en torno a especies acuáticas protegidas
 
Instituto Nacional de Rehabilitación Luis Guillermo Ibarra Ibarra
12330
Fideprotesis
 
Instituto Nacional del Emprendedor
10212
México Emprende
 
Instituto Nacional del Suelo Sustentable
15076
Fondo de ahorro para los trabajadores de CORETT
 
Instituto Nacional Electoral
22200
Contrato de fideicomiso con número 108600 con el Banco Nacional del Ejército, Fuerza Aérea y Armada, S.N.C. (BANJERCITO), para la administración e inversión de los recursos que integran el patrimonio del Fondo para el cumplimiento del programa de infraestructura inmobiliaria y para la atención ciudadana y mejoramiento de módulos del Instituto Federal Electoral, aplicados
sus fines
22201
Contrato de fideicomiso con número 108601 con el Banco Nacional del Ejército, Fuerza Aérea y Armada, S.N.C. (BANJERCITO), para la administración del Fondo por concepto de las aportaciones para el cumplimiento del programa del
pasivo laboral
 
Instituto Politécnico Nacional
11172
Fideicomiso fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico del IPN
 
Instituto Potosino de Investigación Científica y Tecnológica, A.C.
53111
Fondo de investigación científica y desarrollo tecnológico del Instituto Potosino de Investigación Científica y Tecnológica IPICYT, A.C.
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
 
Nacional Financiera, S.N.C.
06781
Complemento del Préstamo Especial para el Ahorro (PEA) y préstamos de corto y mediano plazo para jubilados bajo el plan de beneficio definido
06783
Fideicomiso de capital emprendedor
06784
Fideicomiso de contragarantía para el financiamiento empresarial
06785
Fideicomiso fondo de asistencia técnica en programas de financiamiento
06786
Fideicomiso programa de venta de títulos en directo al público
06788
Fondo de pensiones de contribución definida de Nacional Financiera
06789
Fondo de pensiones y primas de Antigüedad de NAFIN
06790
Fondo para la participación de riesgos 11480
06791
Fondo para la participación de riesgos en fianzas
06792
Mandatos fusión y liquidación (FONEP, FIDEIN, PAI)
06793
06795
Mario Renato Menéndez Rodríguez 7997 Fideicomiso de Defensa y Asistencia Legal
 
Oficina de la Presidencia de la República
02102
Fideicomiso a favor de los hijos del personal adscrito al Estado Mayor Presidencial
 
Pemex Logística
18681
Contrato especifico abierto para la construcción y suministro de remolcadores,
chalanes y embarcaciones multipropósito para la flota menor de Pemex Refinación
 
Petróleos Mexicanos (Corporativo)
18672
Fid. 294.- Colonia Petrolera José Escandón
18671
Fondo laboral PEMEX
 
Fiscalía General de la República
17007
Fondo de auxilio económico a familiares de las víctimas de homicidio de mujeres en el Municipio de Juárez, Chihuahua
17008
Mandato de administración para recompensas de la Procuraduría General de la
Republica
17009
Mandato de administración y pago para programas de procuración de justicia de la Procuraduría General de la Republica
 
ProMéxico
10310
Fideicomiso para la competitividad e innovación México-Unión Europea y/o Fideicomiso PROCEI
10311
Mandato para la administración de los recursos del programa de apoyo a la industria cinematográfica y audiovisual, Fondo
 
Secretaría de Comunicaciones y Transportes
09005
Fideicomiso del fondo de cobertura social de telecomunicaciones
09006
Fideicomiso E-México
 
Secretaría de Cultura
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
11144
Fideicomiso Museo de Arte Popular Mexicano
11145
Fideicomiso para apoyar la construcción del Centro Nacional de las Artes
11146
Mandato Antiguo Colegio de San Idelfonso
11147
Mandato del fondo nacional para la cultura y las artes
 
Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
15005
Fideicomiso para el desarrollo de la región Sur-Sureste (Fidesur)
15006
Fideicomiso para el desarrollo regional Noreste (Fidenor-Este)
15007
Fondo de desarrollo regional sustentable de Estados y Municipios mineros
15008
Fondo para el ordenamiento de la propiedad rural
 
Secretaría de Economía
10001
Fideicomiso para promover el desarrollo de proveedores y contratistas nacionales de la industria energética
10003
Fideicomiso del Programa Nacional Financiero al Microempresario
 
Secretaría de Educación Pública
11007
Bachillerato general en sus modalidades no escolarizada y mixta
11010
Convenio específico para la operación y desarrollo del Programa SEPA-Ingles
11011
Fideicomiso del Programa de escuelas de excelencia para abatir el rezago educativo
11015
Fideicomiso para el Programa especial de financiamiento a la vivienda para el
magisterio
11017
Fideicomiso para la Comisión México-Estados Unidos F 22927-8
11019
Fideicomiso 14780-8 Fondo Nacional para Escuelas de Calidad
11020
Fondo de apoyo al Programa Intersectorial de Educación Saludable
11021
Fondo de la amistad México-Japón
11022
Fondo de retiro de los trabajadores de la SEP (FORTE)
11023
Mandato para el Fondo de apoyo al proyecto en el Distrito Federal
 
Secretaría de Energía
18010
Fondo de servicio universal eléctrico
18011
Fondo para la transición energética y el aprovechamiento sustentable de la energía
 
Secretaría de Gobernación
04009
Fideicomiso para el cumplimiento de obligaciones en materia de los derechos humanos
04010
Fideicomiso para la plataforma de infraestructura, mantenimiento y equipamiento de seguridad pública y de aeronaves
04011
Fideicomiso preventivo
04012
Fondo de apoyo social para ex trabajadores migratorios mexicanos
04013
Fondo de Desastres Naturales (FONDEN)
04014
Fondo para la prevención de desastres naturales
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
04015
Fondo para la protección de personas defensoras de derechos humanos y
periodistas
 
Secretaría de Hacienda y Crédito Público
06005
9/11 de la recaudación por concepto de las cuotas establecidas en el artículo 2°A. Fracción II de la Ley del Impuesto Especial sobre Producción y Servicios
06006
Centro de Estudios para la Preparación y Evaluación Socioeconómica de
Proyectos (CEPEP)
02101
Conservaduría de Palacio Nacional
06007
El 0.136 por ciento de la RFP
06008
Fid. 1327.- Gobierno Federal, Programa de vivienda para magistrados y jueces del Poder Judicial Federal
06010
Fideicomiso 2003 "Fondo de Desastres Naturales"
06011
Fideicomiso fondo de estabilización de los ingresos presupuestarios
06013
Fideicomiso para la implementación del Sistema de Justicia Penal en las entidades federativas
06014
Fideicomiso para la Infraestructura en los Estados (FIES)
06016
Fideicomiso que administrara el fondo para el fortalecimiento de sociedades y cooperativas de ahorro y préstamo y de apoyo a sus ahorradores
06017
Fondo Aportaciones para Servicio de Salud (FASSA)
06018
Fondo de Ahorro Capitalizable de los Trabajadores Al Servicio del Estado (FONAC)
06019
Fondo de Aportaciones Múltiples (FAM)
06020
Fondo de Aportaciones para Educación Tecnológica y de Adultos (FAETA)
06021
Fondo de Aportaciones para el Fortalecimiento de las Entidades Federativas (FAFEF)
06022
Fondo de Aportaciones para el Fortalecimiento de los Municipios y de las
Demarcaciones Territoriales del Distrito Federal (FORTAMUN)
06023
Fondo de Aportaciones para la Infraestructura Social (FAIS)
06025
Fondo de Aportaciones para Nómina Educativa y Gasto Operativo (FONE)
06026
Fondo de apoyo en infraestructura y productividad
06027
Fondo de apoyo para infraestructura y seguridad
06029
Fondo de compensación
06030
Fondo de compensación al régimen de pequeños contribuyentes y del régimen de los intermedios
06031
Fondo de compensación de automóviles nuevos
06032
Fondo de desincorporación de entidades
06033
Fondo de Estabilización de los Ingresos de las Entidades Federativas (FEIEF)
06034
Fondo de extracción de hidrocarburos
06035
Fondo de fiscalización y recaudación
06036
Fondo de fomento municipal
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
06037
Fondo de infraestructura para países de Mesoamérica y el Caribe
06039
Fondo de reconstrucción de Entidades Federativas
06040
Fondo general de participaciones
06041
Impuesto Especial sobre Producción y Servicios
06042
Impuesto sobre la renta participable
06043
La transferencia del Fondo Mexicano del Petróleo para la Estabilización y el Desarrollo
06047
Mandato para la administración de los recursos del Programa de Cooperación Energética para Países de Centroamérica y el Caribe
06049
Museo Dolores Olmedo Patiño
06921
Fideicomiso para el Fondo Regional (FIFONREGIÓN)
06922
Fideicomiso para la Evaluación de los Fondos de Aportaciones Federales (FIDEFAF)
06327
Fideicomiso de Transición 2018
 
Secretaría de la Defensa Nacional
07001
Fideicomiso de apoyo a deudos de militares fallecidos o a militares que hayan
adquirido una inutilidad en primera categoría en actos del servicio considerado de alto riesgo
07002
Fideicomiso público de administración y pago de equipo militar
 
Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales
16001
Fideicomiso para apoyar los programas, proyectos y acciones ambientales de la megalópolis
16002
Fondo Mexicano para la conservación de la naturaleza
16003
Fondo para el cambio climático
16004
Fondo para la biodiversidad
16005
Mandato para remediación ambiental
 
Secretaría de Relaciones Exteriores
05005
Fideicomiso para cubrir gastos por demandas en el extranjero
05006
Mandato para el establecimiento del Fondo de Contingencia de las RME´S
05103
Mandato para la Estrategia de Fortalecimiento para la Atención a Mexicanos en Estados Unidos
 
Secretaría de Turismo
21003
Fideicomiso Ángeles Verdes
 
Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública
06024
Fondo de Aportaciones para la Seguridad Pública de los Estados y del Distrito Federal (FASP)
 
Servicio de Administración Tributaria
06103
Fideicomiso para administrar la contraprestación del artículo 16 de la Ley Aduanera
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
06105
Fideicomiso programa de mejoramiento de los medios de informática y control de
las autoridades aduaneras
 
Servicio de Administración y Enajenación de Bienes
64405
Almacenadora Sur, S.A.
06821
Fideicomiso de pensiones del sistema BANRURAL
06822
Fideicomiso para administrar el fondo de pensiones de FOPPAZ
06823
Fideicomiso para administrar el fondo de pensiones y gastos médicos de BANPESCA
06824
Fideicomiso para administrar el fondo de pensiones y gastos médicos de BNCI
06826
Fondo de pensiones de instituciones liquidadas
06827
Fondo de pensiones fideicomiso liquidador de Instituciones y Organizaciones Auxiliares de Crédito
06828
Fondo de pensiones Financiera Nacional Azucarera
06829
Fondo de pensiones Servicios de Almacenamiento del Norte S.A.
06825
Fondo de Restitución (FORE)
 
Suprema Corte de Justicia de la Nación
03301
Administración de los recursos producto de la venta de publicaciones de la
Suprema Corte para el financiamiento de nuevas publicaciones y cualquier proyecto de interés para el fideicomitente
03302
Fondo Nacional para el Fortalecimiento y Modernización de la Impartición de
Justicia (FONDO JURICA)
03303
Pensiones complementarias para mandos medios y personal operativo de la
Suprema Corte de Justicia de la Nación
03304
Pensiones complementarias para servidores públicos de mando superior de la Suprema Corte de Justicia de la Nación
03305
Plan de prestaciones médicas
03306
Remanentes presupuestarios del año 1998 y anteriores
 
Universidad Nacional Autónoma de México
64401
Fideicomiso SEP-UNAM
 
Universidad Pedagógica Nacional
29011
Fondo de fomento para la investigación científica y el desarrollo tecnológico de la Universidad Pedagógica Nacional
 
SUBTOTAL: 349
 
XII. SINDICATOS
 
60100
Asociación Autónoma del Personal Académico de la Universidad Nacional
Autónoma de México
60101
Confederación Patronal de la República Mexicana
60102
Sindicato Único de Trabajadores del Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
60104
Sindicato de Investigadores y Profesores de El Colegio de la Frontera Norte
60105
Sindicato de Trabajadores Académicos de la Universidad Autónoma de Chapingo
60109
Sindicato de Trabajadores de la Cámara de Diputados del H. Congreso de la Unión
60110
Sindicato de Trabajadores de la Cámara de Diputados del Poder Legislativo
Federal
60111
Sindicato de Trabajadores de la Cámara de Senadores
60112
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas
60115
Sindicato de Trabajadores de la Universidad Autónoma de Chapingo
60116
Sindicato de Trabajadores de la Universidad Nacional Autónoma de México
60117
Sindicato de Trabajadores de Talleres Gráficos de México
60118
Sindicato de Trabajadores del Centro de Investigación y Docencia Económicas, A.C.
60119
Sindicato Único de Trabajadores del Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social.
60121
Sindicato de Trabajadores del Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología
60122
Sindicato de Trabajadores del Instituto Mexicano de la Juventud
60123
Sindicato de Trabajadores del Instituto Mexicano de Tecnología del Agua
60124
Sindicato de Trabajadores del Instituto Nacional de Ciencias Penales
60125
Sindicato de Trabajadores del Instituto Nacional para el Desarrollo de Capacidades del Sector Rural
60127
Sindicato de Trabajadores del Patronato de Obras e Instalaciones del Instituto
Politécnico Nacional
60128
Sindicato de Trabajadores del Poder Judicial de la Federación
60129
Sindicato de Trabajadores del Servicio de Administración Tributaria y de Hacienda
60130
Sindicato de Trabajadores del Tribunal Federal de Conciliación y Arbitraje
60131
Sindicato de Trabajadores Democráticos de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes
60132
Sindicato de Trabajadores Ferrocarrileros de la República Mexicana
60133
Sindicato de Trabajadores Petroleros de la República Mexicana
60134
Sindicato de Unidad Nacional de los Trabajadores de Acuacultura y Pesca de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación
60135
Sindicato de Vanguardia Nacional de los Trabajadores de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes
60137
Sindicato Democrático de Trabajadores de Pesca y Acuacultura de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación
60138
Sindicato Gremial de Profesores - Investigadores de El Colegio de México
60140
Sindicato Independiente de Académicos del Colegio de Postgraduados
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
60142
Sindicato Independiente de Investigadores del Instituto Nacional de
Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias
60144
Sindicato Independiente de Trabajadores de la Cámara de Senadores
60147
Sindicato Independiente de Trabajadores de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes
60150
Sindicato Independiente de Trabajadores de El Colegio de Postgraduados
60153
Sindicato Independiente Nacional de Trabajadores del Colegio de Bachilleres
60154
Sindicato Nacional de Controladores de Tránsito Aéreo
60158
Sindicato Nacional de Trabajadores de los Tribunales Agrarios
60159
Sindicato Nacional de los Trabajadores del Consejo Nacional de Fomento Educativo
60160
Sindicato Nacional de Trabajadores de Pronósticos para la Asistencia Pública
60162
Sindicato Nacional de Trabajadores de DICONSA
60163
Sindicato Nacional de   Trabajadores de Hacienda y del Servicio de Administración Tributaria
60164
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Casa de Moneda de México
60166
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Comisión Nacional Bancaria y de Valores
60167
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Comisión Nacional de Cultura Física y Deporte
60168
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Comisión Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios Financieros (SINACONDUSEF)
60169
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto Nacional del Suelo Sustentable
60170
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación para Adultos
60171
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación
60172
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Industria Aeroportuaria y de Servicios, Similares y Conexos de la República Mexicana
60173
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Lotería Nacional
60174
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Procuraduría Agraria “Felipe Carrillo Puerto”
60176
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Procuraduría General de la República
60178
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación
60179
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes
60180
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Desarrollo Social
60181
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Economía
60182
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Energía
60183
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Gobernación
60186
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Relaciones Exteriores
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
60187
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Salud
60189
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Turismo
60190
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales
60191
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría del Trabajo y Previsión Social
60193
Sindicato Nacional de Trabajadores del Archivo General de la Nación
60194
Sindicato Nacional de Trabajadores del Banco del Ahorro Nacional y Servicios Financieros
60195
Sindicato Nacional de Trabajadores del Fideicomiso Fondo Nacional de
Fomento Ejidal
60196
Sindicato Nacional de Trabajadores del Fondo Nacional de Fomento al Turismo
60197
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto Nacional de la Infraestructura Física Educativa
60198
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado
60200
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto Mexicano de la Radio
60201
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto Nacional de Estadística y Geografía
60202
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto Nacional de las Personas
Adultas Mayores
60203
Sindicato Nacional de Trabajadores del Seguro Social
60204
Sindicato Nacional de Trabajadores del Servicio Postal Mexicano “Correos de México”
60205
Sindicato Nacional de Trabajadores del Sistema Nacional para el Desarrollo Integral de la Familia
60206
Sindicato Nacional   de Trabajadores del   Tribunal   Federal   de Justicia Administrativa
60209
Sindicato Nacional de Unidad de los Trabajadores de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes
60211
Sindicato Nacional Democrático de Trabajadores de la Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
60212
Sindicato Nacional Democrático de Trabajadores de los Tribunales Agrarios
60213
Sindicato Nacional Independiente de los Trabajadores de la Secretaría de Economía
60214
Sindicato Nacional Independiente de Trabajadores de la Procuraduría General
de la Republica
60215
Sindicato Nacional Independiente de Trabajadores de la Secretaría de Desarrollo Social
60216
Sindicato Nacional Independiente de Trabajadores de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales
60218
Sindicato Nacional Único y Democrático de los Trabajadores del Banco Nacional de Comercio Exterior
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
60219
Sindicato Revolucionario de Trabajadores de la Auditoría Superior de la
Federación de la H. Cámara de Diputados
60221
Sindicato Único de Personal Técnico y Administrativo del Centro de Investigaciones Biológicas del Noroeste
60222
Sindicato Único de Trabajadores Académicos de la Universidad Autónoma
Agraria Antonio Narro
60223
Sindicato Único de Trabajadores de Biológicos y Reactivos
60224
Sindicato Único de Trabajadores de El Colegio de la Frontera Sur
60225
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Comisión Nacional de los Salarios Mínimos
60226
Sindicato Único de Trabajadores de la Industria Nuclear
60227
Sindicato Único de Trabajadores de la Productora Nacional de Biológicos Veterinarios
60229
Sindicato Único de Trabajadores de la Universidad Autónoma Agraria “Antonio Narro”
60230
Sindicato Único de Trabajadores de Notimex
60231
Sindicato Único de Trabajadores del Banco de México
60232
Sindicato Único de Trabajadores del Centro de Enseñanza Técnica Industrial
60233
Sindicato Único de Trabajadores del Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional
60234
Sindicato Único de Trabajadores de El Colegio de México
60235
Sindicato Único de Trabajadores del Colegio Nacional de Educación Profesional Técnica
60236
Sindicato Único de Trabajadores del Fondo de Cultura Económica
60237
Sindicato Único de Trabajadores del Hospital General "Dr. Manuel Gea González"
60239
Sindicato Único de Trabajadores del Instituto Mexicano de Cinematografía
60240
Sindicato Único de Trabajadores del Instituto Nacional de Ciencias Médicas y Nutrición “Salvador Zubirán”
60241
Sindicato Único de Trabajadores del Instituto Nacional de Pediatría
60242
Sindicato Único de Trabajadores del Instituto Nacional de Perinatología
60243
Sindicato Único de Trabajadores Democráticos de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales
60244
Sindicato Único de Trabajadores Docentes CONALEP
60245
Sindicato Único de Trabajadores Electricistas de la República Mexicana (SUTERM)
60246
Sindicato Único Nacional de Trabajadores de Nacional Financiera
60248
Sindicato Único Nacional de Trabajadores del Banco Nacional de Obras y Servicios Públicos
60249
Sindicato Único Nacional de Trabajadores del Instituto Nacional de Estadística
y Geografía
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
60252
Sindicato Unitario de Trabajadores del Instituto Nacional de Astrofísica, Óptica
y Electrónica
60254
Sindicato Nacional de los Trabajadores de la Secretaría de Cultura
60257
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
60258
Sindicato Nacional de Trabajadores del Centro Nacional de Control del Gas
Natural
60259
Sindicato Nacional Independiente de Trabajadores de la Secretaría de
Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
60263
Sindicato Independiente de Trabajadores Académicos de Oaxaca, SITAC-OAX
60266
Sindicato de Industrial de Trabajadores Salineros, Marineros, Maquinistas, Cargadores, Similares y Conexos de la Baja California
60267
Asociación Sindical de Oficiales de Máquinas de la Marina Mercante Nacional
60268
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Construcción, Terraceros, Conexos y Similares de México
60270
Sindicato de Trabajadores en Establecimientos Comerciales, Condo-Hoteles, Restaurantes y Similares de la Costa Grande de Guerrero C.T.M.
60271
Sindicato de Trabajadores de Baja Mantenimiento y Operación del Puerto de
Loreto
60273
Sindicato de Trabajadores de la Construcción, Materialistas, Similares y
Conexos del Estado de Guerrero
60274
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Procuraduría Federal del Consumidor
60275
Sindicato de Trabajadores de la Industria de la Radiodifusión, Televisión, Telecomunicaciones Similares y Conexos de la República Mexicana
60277
Orden de Capitanes y Pilotos Navales de la República Mexicana, Similares y Conexos
60278
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto Mexicano del Petróleo
60282
Sindicato Nacional de Trabajadores y Empleados de Servicios en General, Financieros, Similares y Conexos de la República Mexicana
60283
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Industria de Fideicomisos, Casas de Cambio, Casas de Bolsa, Aseguradoras, Uniones de Crédito, Hipotecarias, Administradoras de Fondos de Retiro, Arrendadoras, Almacenadoras, Empresas de Factoraje, Afianzadoras, Auto financiadoras, Cajas de Ahorros, Bancos, Instituciones de Banca Múltiple, Instituciones Financieras, Sociedades Financieras, Empresas Prestadoras de Servicios Laborales del Sector Financiero, Organismos Descentralizados de la Administración Pública Federal
y Empresas de Participación Estatal Mayoritaria
60284
Sindicato Único de Trabajadores de AGROASEMEX, S. A.
60285
Sindicato Unificado de Trabajadores del Centro de Investigación Científica y de Educación Superior de Ensenada
60287
Sindicato Único de Trabajadores Docentes del Colegio Nacional de Educación Profesional Técnica en el estado de Oaxaca, SUTDCEO
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
60288
Sindicato Independiente de Trabajadores de la Universidad Autónoma
Metropolitana
60289
Sindicato Nacional de Trabajadores Revolucionarios de la Secretaría de Desarrollo Agrario, Territorial y Urbano
60290
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto Nacional de Bellas Artes y
Literatura
60292
Sindicato Único Nacional de los Trabajadores de la Secretaría de
Comunicaciones y Transportes
60293
Sindicato Nacional Democrático de Trabajadores de SENEAM
60294
Sindicato Patrimonio de Trabajadores y Empleados de la Industria
60295
Sindicato Auténtico de los Trabajadores del Centro de Investigación en Alimentación y Desarrollo (CIAD)
60297
Unión Nacional de Trabajadores de la Industria Alimenticia, Refresquera, Turística, Hotelera, Gastronómica, Similares y Conexos
60298
Sindicato de los Trabajadores de la Construcción, Mantenimiento y Conservación de Infraestructura Turística, Campos de Golf y Plantas de Tratamiento de Aguas Residuales, Similares y Conexos del Estado de Baja
California Sur
60299
Sindicato Nacional de Trabajadores de la Industria Láctea, Alimenticia,
Similares y Conexos de la República Mexicana
60300
Sindicato Mexicano de Trabajadores en Servicios Especializados, Emergentes, Asistenciales y Administrativos
60301
Sindicato Independiente de Integración Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación
60302
Sindicato Nacional de Trabajadores, Académicos e Investigadores del Instituto Nacional de Bellas Artes y Literatura
60303
Sindicato Nacional Independiente de Trabajadores del Instituto Nacional de Bellas Artes y Literatura
60304
Sindicato Nacional de Cultura
60305
Sindicato Nacional de Grupos Artísticos del Instituto Nacional de Bellas Artes Y Literatura
60307
Sindicato Único de Trabajadores del Instituto Nacional de Bellas Artes y
Literatura
60308
Sindicato Nacional Democrático de Trabajadores de la Secretaría de Cultura
60309
Sindicato Independiente de Trabajadores de la Secretaría de Cultura
60310
Sindicato Nacional de Profesores de Investigación Científica y Docencia del INAH
60311
Sindicato Nacional de Arquitectos Conservadores del Patrimonio Cultural de la Secretaría de Cultura- Instituto Nacional de Antropología e Historia
60312
Sindicato Unión de Trabajadores del Partido de la Revolución Democrática
60313
Sindicato Revolucionario Nacional de Trabajadores de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes
 
10
 
￼
Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
 
 
60314
Sindicato Nacional de Trabajadores del Instituto Nacional de Bellas Artes y
Literatura 227
60315
Sindicato Democrático Nacional Autónomo de Trabajadores de la Secretaría de Desarrollo Social
 
SUBTOTAL: 158
 
Total de sujetos obligados: 8671
 
 
